Acaian Neves;7a edicao (2013)/recortadas/Acaian Neves dos Santos - Italva.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;O Parlamento foi um divisor de águas na minha vida.
Alex Leite;8a edicao (2014)/recortadas/Alex Leite Pereira - Pinheiral.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Foi uma experiência muito produtiva que serviu como crescimento na minha formação.
Areza Caputo;8a edicao (2014)/recortadas/Areza Zozimo Caputo Silva - Sao Jose do Vale do Rio Preto.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento muda a vida de muita gente, e mudou a minha.
Gabriel Richards;8a edicao (2014)/recortadas/Gabriel Richard B. Rodrigues - Rio de Janeiro Metro VI.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;No Parlamento eu vi como é importante a militância pela cidadania e direitos humanos.
Giovanni Velasco;8a edicao (2014)/recortadas/Giovanni Zuccolo S. Vellasco - Cambuci.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento me trouxe conhecimento, hoje eu olho a política de outro jeito.
Greicykelly Miranda;8a edicao (2014)/recortadas/Greicykelly Miranda da Silva - Itaperuna.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Foi uma experiência maravilhosa, pude aprender muita coisa com os próprios deputados que foram simpáticos e solidários com a gente.
Guilherme Manhães;8a edicao (2014)/recortadas/Guilherme M. P. Caldeira - Casimiro de Abreu.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;O parlamentar não pode esquecer que ele representa um grupo de pessoas que confiou nele.
Isabela Letícia de Assis;8a edicao (2014)/recortadas/Isabela Leticia de Assis - Cabo Frio.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Aprimorei minhas técnicas, como trabalhar em grupo e falar em público.
Isis Leal;8a edicao (2014)/recortadas/Isis Leal Silva - Carmo.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;A política pode ser muito mais interessante do que parece quando ela é colocada em prática.
João Pedro Aguiar;8a edicao (2014)/recortadas/Joao Pedro Aguiar Moreira - Cordeiro.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Eu aprendi a trabalhar em equipe, sempre tive muita dificuldade em relação a isso, mas consegui aprimorar esse lado.
João Pedro Pitzer;8a edicao (2014)/recortadas/Joao Pedro Costa Pitzer - Araruama.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;O Parlamento me proporcionou muitas oportunidades.
João Pedro Valente;8a edicao (2014)/recortadas/Joao Pedro da Costa Valente - Sao Pedro da Aldeia.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;A política é um poderoso instrumento na construção da sociedade e poder participar disso é incrível.
Jonathan Werneck;8a edicao (2014)/recortadas/Jonathan Carlos S. Werneck - Seropedica.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;O Parlamento foi um projeto transformador, ele tem um objetivo de mudar a vida dos jovens.
Jorge Luiz Silva;8a edicao (2014)/recortadas/Jorge Luiz Silva - Niteroi.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento Juvenil me fez chegar a lugares que jamais imaginei.
Josafa Ferraz;8a edicao (2014)/recortadas/Josafa Ferraz E. da Silva - Rio de Janeiro Metro IV.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Eu aprendi muitas coisas, mas o que eu mais levei foi o respeito com a ideia e ideologia de outras pessoas.
José Pedro Vieira;8a edicao (2014)/recortadas/Jose Pedro Geraldo Vieira - Bom Jardim.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;No Parlamento Juvenil aprendi a ter uma nova visão sobre os acontecimentos em minha comunidade, em outras cidades e no país.
Kássia Carvalho;8a edicao (2014)/recortadas/Kassia Cristina C. Santos - Porto Real.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento me ajudou a escolher o que eu queria fazer da minha vida.
Lara Carvalho;8a edicao (2014)/recortadas/Lara Carvalho de Oliveira - Duas Barras.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;Eu sempre gostei muito de política e da juventude. Até quem não gosta passa a gostar, a convivência é ótima.
Luiza Barros;8a edicao (2014)/recortadas/Luiza Barros do Nascimento - Iguaba Grande.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento não envolve apenas política, mas também o trabalho em grupo e convivência com as outras pessoas.
Palloma Costa;8a edicao (2014)/recortadas/Palloma Silva da Costa - Arraial do Cabo.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;O Parlamento é algo muito importante porque faz a gente ter voz até na nossa própria comunidade.
Patrick Silva;8a edicao (2014)/recortadas/Patrick Santos Silva - Cantagalo.jpg;Parlamentar Juvenil, VIII Edição;A maioria dos jovens da minha idade veem a política como um espaço de corrupção. Precisamos mudar esse estereótipos da política.
Thayná Nogueira;8a edicao (2014)/recortadas/Thayna Nogueira da Silva - Mendes.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;A vivência que a gente teve de saber como funciona o legislativo foi muito importante.
Yan Busquet Braga;7a edicao (2013)/recortadas/Yan Busquet Torres Cardoso Braga - Cachoeiras de Macacu.jpg;Parlamentar Juvenil, VII e VIII Edições;Vou tentar a presidência do Parlamento Juvenil em 2015, pois agora venho com mais experiência e determinação.
